## Обо мне

Привет! Я Кирилл, начинающий data analyst. Здесь будут некоторые из проектов, которые я выполнил во время обучения и практики.

## Навыки

- Инструменты анализа данных: SQL, Excel

- Языки программирования и библиотеки: Python

- Системы управления базами данных: PostgreSQL

- Средства визуализации данных: PowerBi

## Проекты

### 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-школы

#### Что нужно было сделать:
Проанализировать исторические данные, сформировать прогноз на 12 месяцев.
Разработать параметризированный калькулятор, который будет показывать, как поведет себя юнит-экономика при изменении различных метрик.

Ссылка на проект (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

#### Итог

Калькулятор работает корректно, можем наблюдать изменение одних метрик под воздействием других.

### 2: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

#### Что нужно было сделать:
Разработать параметризированный калькулятор, который будет показывать, как поведет себя юнит-экономика при изменении различных метрик.
Проанализировать данные, метрики и текущие результаты онлайн кинотетра и сформировть выводы по результатам анализа.
Подготовить визуализации ключевых показателей.

Ссылка

#### Итог
Нам необходимо увеличивать retention, и есть предпосылки к увеличению цены за подписку. Нужно проанализировать рынок (условия конкурентов), и внести изменения. Так же нужно провести рабочую встречу с отделом маркетинга и найти решения для повышения показателя удержания пользователей. Дополнительно стоит рассмотреть возможность снижения расходов на привлечение клиентов. В целом текущая модель юнит-экономики не оптимальна, мягко говоря. На листе с визуализацией добавил информацию по самым "смотрящим" пользователям и список пользователей с наименьшим количеством просмотров. Возможно следует провести с ними дополнительную работу.

### 3: Когортный анализ Excel

#### Что нужно было сделать:
Проанализировать месячные когорты, рассчитать ряд метрик (Retention, LTV, LTR, APRU). На основе получившихся метрик отвтетить на ряд вопросов о когортах.

Ссылка

### 4: Когортный анализ SQL

#### Что нужно было сделать:


### 5. Моделирование изменения балансов студентов

#### Что нужно было сделать:
Cмоделировать изменение балансов студентов. Проверить, адекватны ли полученные результаты, понять всё ли в порядке с нашими данными, составить список гипотез и вопросов.
Основные тезисы:
- сколько всего уроков было на балансе всех учеников за каждый календарный день;
- как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков).
Ссылка

Выводы


Контактная информация
Email: rodionov.k.i@bk.ru

LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/kirill-rodionov-

Личный сайт: https://t.me/rodionovk

